# Результаты опроса:
В [таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PKEvDVipByyujxtUGocMOxV111EAt5qENWOgt0RrPN4/edit#gid=100073505 "таблице") по графику номер 1 можно сделать вывод о том, что большинство студентов, прошедших мой опрос, обучаются на третьем курсе (Started from the bottom now I'm here), количество второкурсников (In the middle of nowhere) и первокурсников (Покупаю вышкинский мерч) равное. 

На втором графике показаны результаты за последний вопрос в моем тесте. Он заключался в расшифровке пхининя на фото. 7 опрошенных дали верный ответ на вопрос, => 7 китаистов поучаствовали в прохождении моего теста. 

Однако, несмотря на такой сложный вопрос для китаистов, он оказался не самым трудным для всех студентов. На вопрос, связанный с изречениями Александра Кличко, никто не дал верного ответа. 

Всего 8 из 30 опрошенных неверно ответили на вопрос про Лягушонка Пепе, 7 человек дали неверный ответ на третий вопрос, который являлся ключевым для дальнейшего прохождения теста. К сожалению, эти 7 человек не прочли предупреждение и из-за этого не прошли во второй этап опроса. 

Вторым по сложности был ребус - на него дали правильный ответ лишь 7 студентов. 

Вопрос про холодильник и кадр из фильма с Леонардо Ди Каприо показался будущим специалистам по ИЯиМКК легким, наблюдаем всего 6 и 4 неверных ответов. 

Ситуация с оцениванием опроса сложилась довольно хорошая. Лишь двое опрошенных, прошедших во второй этап опроса, поставили оценку ниже 7. 
Большинству мой опрос очень понравился, что мы можем наблюдать по числу самых высоких оценок. 

Совсем забыла, так как совсем скоро начнется сессия, хотелось бы упомянуть результаты вопроса про подготовку к экзамену. Можем заметить, что старый добрый способ "А впереди еще 3 дня и 3 ночи" до сих пор является студенческим фаворитом. 

P.S. Звание мемотворца так никто и не получил (вопрос про Александра Кличко подвел), однако наблюдается большое количество мемфессоров.
